Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪In ancient times, a meteor fell♪
♪في العصور القديمة، سقط نيزك♪
♪Scorching Nanba Weald into land bare♪
♪ نانبا ويلد الحارق في الأرض العارية ♪
♪From Turquoise Land beneath the sun♪
♪من أرض الفيروز تحت الشمس♪
♪The evil Earth Fiends were born♪
♪وُلِد شياطين الأرض الأشرار♪
♪Marching in South Mountain's domain♪
♪المسيرة في نطاق الجبل الجنوبي♪
♪Sworn warriors raged for glory's gain♪
♪المحاربون الأقسمون يثورون من أجل مكاسب المجد♪
♪Renamed guardians hold Yanguan true♪
♪ الأوصياء الذين تمت إعادة تسميتهم يحملون يانغوان حقًا ♪
♪Peace in all lands, a priceless boon♪
♪السلام في جميع الأراضي، نعمة لا تقدر بثمن♪
♪Seven hounds, two whips, one blade♪
♪سبعة كلاب، سوطان، شفرة واحدة♪
♪In rout and flight, Earth Fiends escape♪
♪في الهزيمة والهروب، يهرب شياطين الأرض♪
♪Golden Gate seals fast♪
♪البوابة الذهبية تغلق بسرعة♪
♪South Mountain Hunters on the righteous path♪
♪صيادو الجبال الجنوبية على الطريق الصحيح♪
=Love on the Turquoise Land=
=الحب على أرض الفيروز=
(This story is a work of fiction)
(هذه القصة هي عمل خيالي)
=Episode 17=
=الحلقة 17=
(Wanbao Tower, Welcome)
(برج وانباو، مرحباً بكم)
Well,
حسنًا،
you came personally to pick up medicine?
هل أتيت شخصيًا لاستلام الدواء؟
You could've told me.
كان بإمكانك أن تخبرني.
I could've delivered it.
كان بإمكاني أن أوصله.
Ms. Lin instructed me to come.
لقد طلبت مني السيدة لين أن آتي.
Ms. Lin?
السيدة لين؟
Was it really Ms. Lin's instruction?
هل كانت هذه حقا تعليمات السيدة لين؟
Or did you want to come yourself
أم أنك تريد أن تأتي بنفسك؟
to chat with me and vent some frustrations?
للتحدث معي والتنفيس عن بعض الإحباطات؟
Lin Ling,
لين لينغ,
lately,
مؤخرا،
I've had this persistent feeling.
لقد كان لدي هذا الشعور المستمر.
Help me analyze this.
ساعدني في تحليل هذا.
Should I not
هل يجب علي أن لا
have the surname Lv?
هل لديك لقب Lv؟
I should be named 'Pin.'
يجب أن أُسمى "بين".
For the character's extra mouth?
للفم الإضافي للشخصية؟
No, that's not what I meant.
لا، هذا ليس ما قصدته.
'Pin' for 'savor.' I'm someone worth savoring.
"دبوس" من أجل "التذوق". أنا شخص يستحق التذوق.
The more you savor me,
كلما استمتعت بي أكثر،
the more you appreciate me.
كلما زاد تقديرك لي.
Like stinky tofu, durian, or river snail noodles?
هل تحب التوفو ذو الرائحة الكريهة، أو الدوريان، أو المعكرونة المصنوعة من الحلزون النهري؟
Close enough.
قريب بما فيه الكفاية.
They're all addictive foods.
إنهم جميعا أطعمة تسبب الإدمان.
Once hooked, you can't quit.
بمجرد أن تصبح مدمنًا، لن تتمكن من التوقف.
I'm like traditional medicine.
أنا مثل الطب التقليدي.
The longer it brews, the more potent it becomes.
كلما طالت مدة التخمير، أصبحت أقوى.
And the longer it brews, the richer the flavor.
وكلما طالت مدة التخمير، أصبحت النكهة أكثر ثراءً.
Check me out then.
انظرني إذن.
I feel like my life's been flavorless.
أشعر أن حياتي أصبحت بلا طعم.
I can't cure that.
لا أستطيع علاج ذلك.
My medicine treats bodies, not hearts.
دوائي يعالج الأجساد وليس القلوب.
For emotional wounds,
للجروح العاطفية،
go wander around more.
اذهب للتجول أكثر.
Having fun works best.
إن الاستمتاع هو أفضل ما يعمل.
Don't you think
ألا تعتقد؟
I'm just like caged livestock?
أنا فقط مثل الماشية المحبوسة؟
I have no future
ليس لدي مستقبل
and nowhere to escape.
ولا مكان للهروب.
Give me the medicine.
أعطني الدواء.
Tell Ms. Lin
أخبر السيدة لين
the dosage remains the same as before.
تظل الجرعة كما هي من قبل.
This soup's for you.
هذا الحساء لك.
No medicinal effects.
لا يوجد تأثيرات طبية.
Just tastes good.
طعمه جيد فقط.
We usually check girls' pulses on the right hand.
نحن عادة نتحقق من نبض الفتيات على اليد اليمنى.
You're back.
لقد عدت.
Tuo.
هذا كل شيء.
Whatever I say later,
مهما قلت لاحقا،
just play along with me.
فقط العب معي.
Lots of good food today
الكثير من الطعام الجيد اليوم
waiting for you.
في انتظاركم.
Come join us.
انضم إلينا.
You went to Wanbao Tower?
هل ذهبت إلى برج وانباو؟
To get Ms. Lin's medicine.
للحصول على دواء السيدة لين.
Is Lv Xian doing well?
هل لو شيان بخير؟
He's perfectly fine.
إنه بخير تماما.
So you two are getting along?
إذن هل أنتم الاثنان تتفقان؟
Tuo, what are you doing?
توو، ماذا تفعل؟
If it works, take it further.
إذا نجح الأمر، فاستمر في ذلك.
If not, make a clean break.
إذا لم يكن الأمر كذلك، قم بإجراء استراحة نظيفة.
Ms. Lin cares about you two.
السيدة لين تهتم بكم.
At least give her a clear answer.
على الأقل أعطيها إجابة واضحة.
I...
أنا...
I don't know.
لا أعرف.
Afraid of misjudging? Uncertain, huh?
خائف من سوء التقدير؟ غير متأكد، أليس كذلك؟
Let me give you some advice.
دعني أعطيك بعض النصائح.
Alright, go ahead.
حسنا، اذهب قدما.
Take a trip together.
خذ رحلة معًا.
Spend a few days together.
اقضيا بضعة أيام معًا.
Any flaws will surface naturally.
ستظهر أية عيوب بشكل طبيعي.
Where should we go?
أين يجب أن نذهب؟
Somewhere nearby.
في مكان قريب.
Ms. Lin wouldn't approve of long trips.
السيدة لين لن توافق على الرحلات الطويلة.
Listen.
يستمع.
Xicang in the north, Heyang in the south.
شيشانغ في الشمال، هيانغ في الجنوب.
Hanlin for landscapes and Luhang for cuisine.
هانلين للمناظر الطبيعية ولوهانج للمطبخ.
Hanlin's scenery is quite nice.
منظر هانلين جميل جدًا.
Why not go there?
لماذا لا تذهب هناك؟
I'm fine with that.
أنا بخير مع ذلك.
Anyway, I've never been anywhere.
على أية حال، لم أذهب إلى أي مكان أبدًا.
Look at you being shy.
أنظر إليك وأنت خجول.
If you're so shy,
إذا كنت خجولًا جدًا،
I'll come with you.
سوف اتي معك
Aren't you supposed to play matchmaker?
أليس من المفترض أن تلعب دور الخاطبة؟
Why be a third wheel?
لماذا تكون العجلة الثالثة؟
She's bad with words.
إنها سيئة في الكلمات.
If things go south,
إذا سارت الأمور نحو الجنوب،
I'll need to feed her lines.
سأحتاج إلى تغذية خطوطها.
Right?
يمين؟
Feng Mi.
فنغ مي.
You should go too.
ينبغي عليك أن تذهب أيضاً.
Good chance to relax and unwind.
فرصة جيدة للاسترخاء والراحة.
Sure.
بالتأكيد.
When do we leave?
متى نغادر؟
I'll contact Lv Xian first.
سأتصل بـ Lv Xian أولاً.
It's settled then.
لقد تم تسويتها بعد ذلك.
To Hanlin.
إلى هانلين.
Okay, thanks.
حسنًا، شكرًا لك.
How about you try a bit harder?
ماذا عن أن تحاول أكثر قليلا؟
Just pair us up already.
فقط قم بإقراننا بالفعل.
I can watch him 24/7 for you.
أستطيع مراقبته لك 24/7.
You think this is a real vacation?
هل تعتقد أن هذه إجازة حقيقية؟
After spending days together,
بعد قضاء أيام معًا،
I haven't noticed any major flaws.
لم ألاحظ أي عيوب كبيرة.
Your son
ابنك
is just perfect in every way.
إنه مثالي بكل الطرق.
You're not taking this charade for real, are you?
أنت لا تأخذ هذه الخدعة على محمل الجد، أليس كذلك؟
You taught me,
لقد علمتني
"To act human,
"للتصرف كإنسان،
one must show real feelings."
"يجب على المرء أن يظهر مشاعره الحقيقية."
Blurring fake and real is one thing,
إن خلط الحقيقة بالزيف هو شيء واحد،
but priorities matter most.
لكن الأولويات هي الأهم.
Ms. Lin,
السيدة لين،
I'm just blowing off steam.
أنا فقط أتنفس البخار.
I'd never lay a finger
لن أضع إصبعي أبدًا
on your treasure.
على كنزك.
Gou Ya's gone.
لقد رحل جو يا.
No word from Chen Fu either.
لا توجد كلمة من تشين فو أيضًا.
Li Yueying sabotaged Qin Chi,
قام Li Yueying بتخريب تشين تشي،
so she couldn't remain.
لذلك لم تتمكن من البقاء.
Our numbers dwindle,
أعدادنا تتضاءل
and problems grow.
وتنمو المشاكل.
So you must keep Tuo in check for me.
لذلك يجب عليك إبقاء توو تحت السيطرة بالنسبة لي.
No more complications.
لا مزيد من التعقيدات.
Don't worry. I've got this.
لا تقلق، لقد حصلت على هذا.
Folks,
يا قوم،
grab some buns for the road.
احصل على بعض الكعك للطريق.
Dr. Lv, you're so thoughtful.
الدكتور لوف، أنت متفكر جدًا.
It's just what we wanted.
إنه ما أردناه تمامًا.
This is Feng Mi, right?
هذا هو فينج مي، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Tuo often mentions you.
توو يذكرك كثيرًا.
I'm Lv Xian, a doctor.
أنا لوف شيان، طبيب.
Doctor's compassion.
شفقة الطبيب.
Have a bun.
خذ كعكة.
Men, no lotus. Women, no chives.
الرجال لا لوتس. النساء لا كراث.
It's pork and scallion.
إنه لحم الخنزير والبصل الأخضر.
Eat more. You're too skinny.
كُل أكثر. أنت نحيف جدًا.
Your thigh loses to most arms.
فخذك يخسر أمام معظم الأذرع.
Ling, the soy milk's in the back.
لينغ، حليب الصويا في الخلف.
What fillings do you have?
ما هي الحشوات التي لديك؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I need to go to Hanlin.
أريد أن أذهب إلى هانلين.
Cover for me with Lin Ling later.
سأغطي نفسي مع لين لينغ لاحقًا.
Keep this game going.
استمر في هذه اللعبة.
Want some?
هل تريد بعض؟
Liven things up. Play it by ear.
أضفِ بعض الحيوية. تصرف حسب ما تقتضيه الظروف.
At least tell me the song's theme.
على الأقل أخبرني بموضوع الأغنية.
Improvise.
ارتجل.
Let's go.
دعنا نذهب.
What now?
ماذا الآن؟
Food coma strikes?
هل تضربك غيبوبة الطعام؟
I'll play a tune.
سأعزف لحنًا.
To wake you up.
لإيقاظك.
How's this?
كيف هذا؟
More lively, right?
أكثر حيوية، أليس كذلك؟
You're a medic. Know about smelling salts?
أنت طبيب. هل تعرف شيئًا عن أملاح الشم؟
The stuff that wakes up fainted patients?
ما هي الأشياء التي تساعد على إيقاظ المرضى المغمى عليهم؟
How do they work?
كيف تعمل؟
Honestly? No fancy science.
بصراحة؟ لا يوجد علم معقد.
Just stink people awake.
فقط اجعل الناس يستيقظون برائحة كريهة.
Exactly.
بالضبط.
Your tune works the same way.
لحنك يعمل بنفس الطريقة.
I'm wide awake now.
أنا مستيقظ الآن.
Not bad.
ليس سيئًا.
That was a slick clapback, huh?
لقد كان هذا تصفيقًا رائعًا، أليس كذلك؟
You,
أنت،
a spoiled brat,
طفل مدلل
need to improve your artistic taste.
تحتاج إلى تحسين ذوقك الفني.
The crassest is the classiest. Get it?
الأكثر فظاظة هو الأكثر أناقة. هل فهمت؟
By the way,
بالمناسبة،
aren't you a pro, Mi?
أليس أنت محترفًا، مي؟
Judge my tune, would you?
هل يمكنك الحكم على لحني؟
Customers often request such music.
في كثير من الأحيان يطلب العملاء مثل هذه الموسيقى.
See, Mr. Yan?
هل ترى السيد يان؟
You're too detached from common folks.
أنت منفصل جدًا عن عامة الناس.
For people like this,
بالنسبة لأشخاص مثل هذا،
I don't call security.
انا لا اتصل بالأمن.
I kick them out myself.
أنا أطردهم بنفسي.
Right call.
نداء صحيح.
Fine.
بخير.
What, you guys study comic cross-talk?
ماذا، هل تدرسون الحوار الكوميدي المتبادل؟
Can't roast without setup-punchline routines?
هل لا يمكنك التحميص بدون روتين الإعداد؟
Alright. Mi,
حسناً. مي،
you're the pro.
أنت المحترف.
Play something decent
العب شيئا لائقا
to cleanse my ears.
لتنظيف أذني.
Good grief.
يا إلهي.
The tune suits you well.
اللحن يناسبك جيدا.
Find a rest area up ahead.
ابحث عن منطقة استراحة في الأمام.
My stomach's acting up.
معدتي تتصرف بشكل سيء.
We just entered the highway.
لقد دخلنا للتو الطريق السريع.
Where should I find one?
أين يمكنني العثور على واحدة؟
Your buns must've been bad.
لا بد أن كعكاتك كانت سيئة.
Shouldn't have bought them.
لا ينبغي أن أشتريهم.
You bite the hand that feeds.
تعض اليد التي تطعمك.
Hurry.
عجل.
The youngsters are hanging out.
الشباب يتسكعون.
Why make us follow them?
لماذا تجعلنا نتبعهم؟
Because Ms. Lin isn't stupid.
لأن السيدة لين ليست غبية.
Xicang has enough space
Xicang لديه مساحة كافية
for the four of them.
لأربعة منهم.
Running out to play at this time,
الخروج للعب في هذا الوقت،
they must be plotting something.
لا بد أنهم يخططون لشيء ما.
Isn't Feng Mi with them?
أليس فينج مي معهم؟
Her petty schemes can't outsmart Yan Tuo.
مخططاتها الصغيرة لا تستطيع التفوق على يان تو.
True.
حقيقي.
She's already been lured by him.
لقد تم إغرائها بالفعل.
I can't hold it.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
It's killing me.
إنه يقتلني.
Drive faster.
قيادة أسرع.
Hold it in.
إحتفظ بها.
I really can't hold it.
أنا حقا لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
Just hurry.
فقط اسرع.
Go.
يذهب.
My stomach's cramping.
معدتي متشنجة.
What's happening?
ماذا يحدث؟
The toilet.
المرحاض.
I can't wait.
لا استطيع الانتظار.
Got to refuel.
يجب أن أقوم بالتزود بالوقود.
Then I'll grab some food.
ثم سأحضر بعض الطعام.
Yan Tuo went to the toilet.
ذهب يان توه إلى المرحاض.
The other guy got out too.
الرجل الآخر خرج أيضًا
He went to the nearby stall.
ذهب إلى الكشك القريب.
And the girl?
والفتاة؟
She's right by the car.
إنها بجوار السيارة.
The Earth Fiend's guarding the toilet door.
شيطان الأرض يحرس باب المرحاض.
Yan Tuo's under close watch.
يان توو تحت المراقبة الدقيقة.
A car's been following behind us.
لقد كانت هناك سيارة تتبعنا.
Probably Lin Xirou's people too.
ربما شعب لين شي رو أيضًا.
Hello? I'll reach Hanlin soon.
مرحباً؟ سأتصل بهانلين قريباً.
Give me the exact location.
أعطني الموقع الدقيق.
Mr. Yan, plans have changed.
السيد يان، لقد تغيرت الخطط.
See you in Licheng.
نراكم في ليتشنغ.
Why?
لماذا؟
Last-minute changes complicate it.
التغييرات في اللحظة الأخيرة تزيد الأمر تعقيدا.
Then you need to act fast.
إذاً عليك التصرف بسرعة.
I won't wait long in Licheng.
لن أنتظر طويلاً في ليتشنغ.
Wait.
انتظر.
Licheng?
ليتشنغ؟
Is this tasty?
هل هذا لذيذ؟
This one's sweet.
هذا حلو.
Okay.
تمام.
Would you like it?
هل يعجبك ذلك؟
Keep it.
احتفظ بها.
Put it down.
ضعها.
He might drop his phone
ربما يسقط هاتفه
when reaching for it.
عندما تصل إليه.
Well, Tuo
حسنا، خاصتك
has plenty of good qualities.
لديه الكثير من الصفات الجيدة.
The punctual, high-quality daily 'delivery'
التسليم اليومي الدقيق والعالي الجودة
is one of them.
هو واحد منهم.
He might skip meals,
قد يتخطى وجبات الطعام،
but never his toilet breaks.
لكن حمامه لا ينكسر أبدًا.
That's dedication.
هذا هو التفاني.
Wait, I'll hurry him up.
انتظر، سأسرعه.
Are you pinching it off?
هل أنت تقرصه؟
Here.
هنا.
Wait.
انتظر.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Xiong Hei and some long-haired person are in the parking lot too.
شيونغ هي وبعض الأشخاص ذوي الشعر الطويل موجودون في موقف السيارات أيضًا.
They must've tailed us.
لا بد أنهم كانوا يتبعوننا.
I knew it.
كنت أعرف.
Speed it up.
تسريعها.
Stop dawdling.
توقف عن التسويف.
Xing Shen changed the meeting spot.
لقد غيّر شينغ شين مكان اللقاء.
And Feng Mi sticks close.
و فينج مي تلتصق بالمكان.
Are you ever done?
هل انتهيت من ذلك؟
Xiong Hei brought someone.
شيونغ هي أحضر شخصًا ما.
They've been following.
لقد كانوا يتبعون.
We have no chance now.
ليس لدينا أي فرصة الآن.
- It keeps growing. - We'll improvise.
- إنه يستمر في النمو. - سوف نرتجل.
Weak spleen and stomach.
ضعف الطحال والمعدة.
It needs attention.
إنه يحتاج إلى الاهتمام.
Even heroes can't endure diarrhea.
حتى الأبطال لا يستطيعون تحمل الإسهال.
Right.
يمين.
Let alone making two ladies
ناهيك عن صنع سيدتين
smell this while waiting
شم هذا أثناء الانتظار
doesn't make you heroic.
لا يجعلك بطلا.
Mi's getting impatient.
لقد أصبح صبري غير كافٍ.
Right, my apologies.
حسنا، اعتذاري.
It's my stomach. Sorry for the wait.
إنها معدتي. آسف على الانتظار.
I was scrolling through my phone
كنت أتصفح هاتفي
and saw Licheng's having a hotpot festival.
ورأيت مهرجان ليتشنغ للأطباق الساخنة.
Should we check it out?
هل يجب علينا التحقق من ذلك؟
Licheng?
ليتشنغ؟
The super popular one,
الأكثر شعبية،
the quadrennial hotpot event, right?
الحدث الرباعي السنوي، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Perfect timing.
توقيت مثالي.
Exactly.
بالضبط.
We must go.
يجب علينا أن نذهب.
Time waits for none.
الوقت لا ينتظر أحدا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Come on.
تعال.
Eating hotpot with your stomach?
أكل الطعام الساخن مع معدتك؟
We can get a split pot.
يمكننا الحصول على وعاء مقسم.
Plain for me, spicy for you.
عادي بالنسبة لي، حار بالنسبة لك.
It suits our personalities, right?
إنه يناسب شخصياتنا، أليس كذلك؟
Brilliant.
باهِر.
The symbolism is nice too.
الرمزية جميلة أيضاً.
A split pot comes in pairs, like people in love. Right?
يأتي القدر المنقسم أزواجًا، كالمُحبّين. أليس كذلك؟
It's been ages since I had hotpot.
لقد مر وقت طويل منذ أن تناولت طبقًا ساخنًا.
Let's go. I've already set the navigation.
هيا بنا. لقد قمتُ بالفعل بضبط إعدادات الملاحة.
I'll drive.
سأقود.
Perfect.
ممتاز.
You should eat more yam. Got it?
يجب عليك تناول المزيد من البطاطا. فهمت؟
It'll help your digestion.
سيساعدك على الهضم.
Wait, the snacks.
انتظر، الوجبات الخفيفة.
Hotpot time.
وقت هوت بوت.
Yan Tuo and the others are out.
يان توو والآخرون بالخارج.
Why change the meeting spot?
لماذا تغيير مكان اللقاء؟
The intel update was quick.
كان تحديث Intel سريعًا.
Yan Tuo's being tailed by Earth Fiends.
يان توه يتعرض للمطاردة من قبل شياطين الأرض.
He can't shake them off.
لا يستطيع التخلص منهم.
You need to hurry.
يجب عليك الإسراع.
I know.
أنا أعرف.
You're following them too?
هل تتبعهم أيضاً؟
I'm not sure if he's playing games.
أنا لست متأكدًا من أنه يلعب الألعاب.
The escape could be disguised bait.
قد يكون الهروب طُعمًا مُقنعًا.
Him feeding you intel
هو يغذيك بالمعلومات
could be part of a trap.
قد يكون جزءًا من فخ.
I told you long ago.
لقد قلت لك منذ زمن طويل.
Yan Tuo is trustworthy.
يان توه جدير بالثقة.
Sorry.
آسف.
About whether he's trustworthy,
حول ما إذا كان جديرًا بالثقة،
I'll decide for myself.
سأقرر بنفسي.
(Roadsound Pharmaceuticals)
(شركة رودساوند للأدوية)
(Luo: Xing Shen is after you. Be careful.)
(لو: شينغ شين يلاحقك. كن حذرا.)
Who is that?
من ذاك؟
I'm tuning out.
أنا خارج عن السيطرة.
Isn't that my tune?
أليس هذا لحني؟
Driving this far for hotpot?
قيادة السيارة كل هذه المسافة من أجل وعاء ساخن؟
Is it worth it?
هل يستحق ذلك؟
For authentic nine-grid hotpot,
للحصول على وعاء ساخن أصلي ذو تسع شبكات،
I'd fly to Yuxia if needed.
سأسافر إلى يوشيا إذا لزم الأمر.
Ms. Lin won't let us travel far.
السيدة لين لن تسمح لنا بالسفر بعيدًا.
I guess Licheng will do.
أعتقد أن ليتشنغ سوف يفعل ذلك.
With your weak stomach,
مع معدتك الضعيفة،
you still crave spicy food.
مازلت تشتهي الطعام الحار.
Listen to me.
استمع لي.
Let's just go to Yunxi.
دعونا نذهب إلى يونكسي.
July and August bring fresh mushrooms.
يأتي شهري يوليو وأغسطس بفطر طازج.
Mushroom soup base is nourishing.
قاعدة حساء الفطر مغذية.
Might even hallucinate little fairies.
قد يسبب الهلوسة حتى للجنيات الصغيرة.
Alright.
على ما يرام.
Next time,
المرة التالية،
I'll get approval from Ms. Lin in advance.
سأحصل على موافقة السيدة لين مسبقًا.
We can go together.
يمكننا أن نذهب معا.
You'll pay for flights.
سوف تدفع ثمن الرحلات الجوية.
Let's take a real trip. Deal?
لنقم برحلة حقيقية. اتفقنا؟
Deal.
اتفاق.
Ling,
لينغ،
any places you want to visit?
أي الأماكن تريد زيارتها؟
Not sure.
لست متأكدا.
Maybe somewhere by the sea.
ربما في مكان ما بجانب البحر.
See that lake outside?
هل ترى تلك البحيرة بالخارج؟
Looks endless too.
يبدو بلا نهاية أيضاً.
It's no less than the sea.
إنه ليس أقل من البحر.
Just joking.
امزح فقط.
(Welcome to Li Lake)
(مرحبا بكم في بحيرة لي)
What's that?
ما هذا؟
Naya Scenic Area.
منطقة نايا ذات المناظر الطبيعية الخلابة.
Right?
يمين؟
North of Xicang,
شمال شيتشانغ،
about 120 kilometers away.
على بعد حوالي 120 كيلومترًا.
Roughly.
تقريبا.
Right?
يمين؟
That beach is unmanaged.
هذا الشاطئ غير مُدار.
Part of the outer suburbs.
جزء من الضواحي الخارجية.
You can set off fireworks there during holidays.
يمكنك إطلاق الألعاب النارية هناك خلال العطلات.
Awesome place.
مكان رائع.
All your talking even made me thirsty.
حتى كلامك كله جعلني أشعر بالعطش.
Let's get some drinks.
دعونا نحصل على بعض المشروبات.
Alright.
على ما يرام.
Mi,
أنا،
why don't you come with me?
لماذا لا تأتي معي؟
If they go,
إذا ذهبوا
they'll pick terrible drinks.
سيختارون مشروبات سيئة.
Then go.
ثم اذهب.
Makes sense.
يبدو منطقيا.
Give me your phone.
أعطني هاتفك.
Careful.
كن حذرا.
Not bad.
ليس سيئًا.
Mi, let's go.
مي، دعنا نذهب.
Come with me.
تعال معي.
Watch for cars. It's right there.
انتبه للسيارات، إنها هناك.
Get me some.
احضر لي بعضًا.
Then I'll stay put too.
ثم سأبقى هنا أيضًا.
Okay.
تمام.
Let's go.
دعنا نذهب.
Sir.
سيد.
Pick your drink.
اختر مشروبك.
Mi, choose what you want.
مي اختاري ما تريدين
Anything can do.
يمكن فعل أي شيء.
Coffee or milk tea?
القهوة أو الشاي بالحليب؟
Milk tea.
شاي الحليب.
I won't look back.
لن أنظر إلى الوراء.
Check what's behind us.
تحقق مما هو خلفنا.
Xiong Hei's car stopped.
توقفت سيارة شيونغ هي.
A white SUV has been tailing us the whole way.
كانت سيارة رياضية متعددة الاستخدامات بيضاء اللون تتبعنا طوال الطريق.
It stopped too.
وتوقفت أيضاً.
Keep talking to me casually.
استمر بالتحدث معي بشكل عادي.
Just pretend it.
فقط تظاهر بذلك.
(Coffee) Something's on your face.
(القهوة) هناك شيء على وجهك.
Hurry.
عجل.
Let me get it off.
دعني أزيله.
(Yan Tuo)
(يان توه)
I've reached Li Lake Highway.
لقد وصلت إلى طريق بحيرة لي.
Licheng's just ahead. What now?
ليتشنغ أمامك مباشرةً. ماذا الآن؟
(Xing Shen) I said Licheng, not Li Lake.
(شينغ شين) قلت Licheng، وليس Li Lake.
You're not there yet. No need to rush.
لم تصل بعد، لا داعي للاستعجال.
White SUV.
سيارة رياضية متعددة الاستخدامات باللون الأبيض.
Should I read the license plate?
هل يجب علي أن أقرأ لوحة الترخيص؟
I can't keep accommodating you.
لا أستطيع أن أستمر في تلبية احتياجاتك.
Keep up if you still want this meeting.
استمر إذا كنت لا تزال تريد هذا الاجتماع.
They're coming.
إنهم قادمون.
Meet me on the way.
قابلني في الطريق.
What's the deal here?
ما هي الصفقة هنا؟
Let's wait.
دعونا ننتظر.
See what tricks he's got left.
انظر ما هي الحيل المتبقية لديه.
A snail.
الحلزون.
See it?
هل تراه؟
This way. Let's sit over there.
من هنا. دعنا نجلس هناك.
These cameras
هذه الكاميرات
aren't just monitoring greenhouse plants, are they?
هل يقومون فقط بمراقبة النباتات الدفيئة، أليس كذلك؟
Let's see who's faster.
دعونا نرى من هو أسرع.
I'm here to find something shady.
أنا هنا للعثور على شيء مظلل.
You should know what I mean.
يجب أن تعرف ما أعنيه.
Are you curious
هل أنت فضولي؟
what this place is?
ما هذا المكان؟
It's both the beginning
إنها البداية
and the end.
والنهاية.
It is both heaven
إنها الجنة
and hell.
والجحيم.
But definitely not the mortal realm.
ولكن بالتأكيد ليس في العالم البشري.
Ms. Lin.
السيدة لين.
Come back immediately. Trouble at home.
عد فورًا. هناك مشكلة في المنزل.
Okay.
تمام.
There's trouble. Head home.
هناك مشكلة. ارجع إلى المنزل.
Got it.
فهمتها.
Home emergency. Turn around.
حالة طوارئ منزلية. استدر.
Turn around?
التف حوله؟
We're on the main road.
نحن على الطريق الرئيسي.
Turn around now!
إستدر الآن!
Wait.
انتظر.
Miss, my license...
آنسة، رخصتي...
Shut up!
اسكت!
I-I...
انا...
Turn around!
التف حوله!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Stay put.
ابقى في مكانك.
I'll check outside.
سأتحقق من الخارج.
What happened?
ماذا حدث؟
Go ahead.
تفضل.
Look at this.
أنظر إلى هذا.
Did your mom's ashes fall?
هل سقط رماد والدتك؟
Couldn't you signal and pull over?
هل لم تتمكن من الإشارة والتوقف؟
You had to slam the brakes?
هل كان عليك الضغط على الفرامل؟
Can you talk properly?
هل تستطيع التحدث بشكل صحيح؟
Insurance will cover it.
التأمين سوف يغطي ذلك.
You're bleeding.
أنت تنزف.
Lv Xian, what to do?
لوف شيان، ماذا أفعل؟
A first-aid kit is in the back.
توجد مجموعة الإسعافات الأولية في الخلف.
Find it.
ابحث عنه.
Okay.
تمام.
We almost died there.
لقد كنا على وشك الموت هناك.
Save that.
احفظ ذلك.
Stop cursing me.
توقف عن شتمى.
You'll pay with your mom's ashes?
هل ستدفع برماد أمك؟
Do you know how to drive?
هل تعرف كيف تقود السيارة؟
Do you know?
هل تعلم؟
Was your dad on the road?
هل كان والدك على الطريق؟
Don't push me.
لا تدفعني.
Let me check.
دعني أتحقق.
If I hadn't slammed the brakes...
لو لم أضغط على الفرامل...
Move aside. Let me see.
تنحّى جانبًا. دعني أرى.
How are you?
كيف حالك؟
Your sudden braking...
فرملة مفاجئة...
Let's talk this through.
دعونا نتحدث عن هذا.
He stopped. He braked hard.
لقد توقف. فرمل بقوة.
I got too close, and then you hit me.
لقد اقتربت كثيرًا، ثم ضربتني.
Why brake suddenly?
لماذا الفرامل فجأة؟
We meet again.
نلتقي مرة أخرى.
All this hassle.
كل هذه المتاعب.
Are you testing me?
هل تختبرني؟
Not exactly.
ليس بالضبط.
So you've got other concerns.
إذن لديك مخاوف أخرى.
To be blunt,
لأكون صريحا،
I don't trust you.
انا لا اثق بك.
Luo already told you everything.
لقد أخبرك لوه بكل شيء بالفعل.
I have no reason to lie to you.
ليس لدي سبب للكذب عليك.
You...
أنت...
Sit still.
اجلس ساكنا.
Let him treat this injury for you.
دعوه يعالج هذه الإصابة من أجلك.
Right. Small wound, big care.
حسناً. جرح صغير، عناية كبيرة.
Wait, he should pay the compensation.
انتظر، يجب عليه أن يدفع التعويض.
Wait... No...
انتظر... لا...
Do you truly have some blood feud with the Earth Fiends?
هل لديك حقا بعض الثأر الدموي مع شياطين الأرض؟
Or is it all just an elaborate lie you've fabricated?
أم أن الأمر كله مجرد كذبة معقدة قمت باختلاقها؟
I have no way to verify it.
ليس لدي طريقة للتحقق من ذلك.
Are you leading the South Mountain Hunters?
هل أنت قائد صيادي الجبال الجنوبية؟
So what if I am?
فماذا لو كنت كذلك؟
Your guess was correct.
لقد كان تخمينك صحيحا.
I'm with the Earth Fiends.
أنا مع شياطين الأرض.
I meticulously gained Luo's trust through lies.
لقد حصلت على ثقة لوه بعناية من خلال الأكاذيب.
Then I caught a big fish like you.
ثم اصطدت سمكة كبيرة مثلك.
We've got Jiang Baichuan already.
لقد حصلنا على جيانغ بايتشوان بالفعل.
If I just take out my phone
إذا أخرجت هاتفي فقط
and summon the pre-positioned Earth Fiends
واستدعاء شياطين الأرض المتواجدين مسبقًا
to eliminate all of you,
للقضاء عليكم جميعا
then the Hunters
ثم الصيادون
will completely fall apart into disarray.
سوف تنهار تماما في حالة من الفوضى.
No one could stop me then.
لم يكن أحد يستطيع إيقافي حينها.
What?
ماذا؟
Did I say something wrong?
هل قلت شيئا خاطئا؟
What about your car?
ماذا عن سيارتك؟
What about my car?
ماذا عن سيارتي؟
My front and... Tell me, what about my car?
أمامي و... أخبرني ماذا عن سيارتي؟
I know you want to prove yourself,
أعلم أنك تريد إثبات نفسك،
but for your own safety,
ولكن من أجل سلامتك،
you shouldn't make reckless jokes.
لا ينبغي لك أن ترمي النكات المتهورة.
I've held nothing back from the start.
لم أخفي أي شيء منذ البداية.
But cooperation requires mutual effort.
لكن التعاون يتطلب جهدا متبادلا.
I hope you're not joking either.
آمل أنك لا تمزح أيضاً.
How did you get such long legs?
كيف حصلت على مثل هذه الساقين الطويلة؟
If...
لو...
It's your head.
إنه رأسك.
Wait.
انتظر.
What exactly is Yan Tuo doing?
ماذا يفعل يان توه بالضبط؟
What's the delay?
ما هو التأخير؟
Move aside. I must get down.
تنحّى جانبًا. يجب أن أنزل.
Where are you going? Your head...
إلى أين أنت ذاهب؟ رأسك...
I haven't finished treating it.
لم أنتهي من علاجه.
What about it? Just call the police.
ماذا عن هذا؟ فقط اتصل بالشرطة.
- Police? No. Give me the money now. - Be careful.
- شرطة؟ لا. أعطني المال الآن. - كن حذرًا.
- I won't waste time with you. - Tuo.
- لن أضيع الوقت معك. - توو.
Tuo, just pay them.
توو، فقط ادفع لهم.
Mi is still bleeding.
لا زال ينزف.
I'll wait for you.
سأنتظرك.
When did you and Luo
متى كنت أنت ولوو
become so close?
تصبح قريبة جدا؟
Ask her.
اسألها.
Her answer is final.
جوابها نهائي.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You pushed me?
هل دفعتني؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
It's settled.
لقد تم تسويته.
We'll go through insurance.
سنقوم بالتأمين.
Let's go through insurance.
دعونا نذهب من خلال التأمين.
Careful.
كن حذرا.
Come on. Let's go.
هيا، لنذهب.
Get in the car.
ادخل إلى السيارة.
Mind your head.
اهتم بعقلك.
My car was stopped. You hit me.
سيارتي توقفت. لقد صدمتني.
Sit still. Stop looking.
اجلس ساكنًا. توقف عن النظر.
Well?
حسنًا؟
Did you meet with Yan Tuo?
هل التقيت مع يان توو؟
He's barely qualified as a collaborator.
إنه غير مؤهل ليكون متعاونًا.
That's good then.
هذا جيد إذن.
I've found something. Let's talk in person.
لقد وجدتُ شيئًا. لنتحدث وجهًا لوجه.
Okay.
تمام.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
Right.
يمين.
How could it be such a coincidence?
كيف يمكن أن تكون هذه مصادفة؟
When Yang Zheng and I went to surveil them,
عندما ذهبت أنا ويانغ تشنغ لمراقبتهم،
the farm had an incident.
المزرعة حصلت فيها حادثة.
The moment I mentioned family trouble, a car crash happened.
عندما ذكرت مشكلة عائلية، وقع حادث سيارة.
If Ms. Lin hadn't been here, this place would've been looted clean.
لو لم تكن السيدة لين هنا، لكان هذا المكان قد تعرض للنهب.
Ms. Lin,
السيدة لين،
to be blunt,
لأكون صريحًا،
among the four people traveling together,
بين الأشخاص الأربعة الذين يسافرون معًا،
except for Feng Mi,
باستثناء فينج مي،
none are trustworthy.
لا أحد جدير بالثقة.
Lv Xian
لوف شيان
isn't smart enough.
ليس ذكيا بما فيه الكفاية.
Lin Ling
لين لينغ
isn't brave enough.
ليس شجاعًا بما فيه الكفاية.
So you mean?
فهل تقصد ذلك؟
I truly hope my guess is wrong.
أتمنى حقًا أن يكون تخميني خاطئًا.
You confronted her?
هل واجهتها؟
I originally wanted to rescue Jiang
لقد أردت في الأصل إنقاذ جيانغ
but unexpectedly ran into Lin Xirou.
ولكن بشكل غير متوقع واجه لين شي رو.
But it should be fine.
ولكن ينبغي أن يكون على ما يرام.
She didn't see my face.
ولم ترى وجهي.
Why didn't you tell me beforehand?
لماذا لم تخبرني مسبقا؟
Without the Mad Blade,
بدون الشفرة المجنونة،
how could we fight humanoid Earth Fiends?
كيف يمكننا محاربة الشياطين الأرضية البشرية؟
Given what we know,
وبناء على ما نعرفه،
if we want to oppose the Earth Fiends,
إذا أردنا معارضة شياطين الأرض،
cooperating with Yan Tuo is our only option.
التعاون مع يان تو هو خيارنا الوحيد.
By the way,
بالمناسبة،
I found this at Lin Xirou's hideout.
لقد وجدت هذا في مخبأ لين شيرو.
Looking like soil,
تبدو مثل التربة،
it ignites upon contact with fire.
يشتعل عند ملامسته للنار.
Not sure what purpose it serves.
لست متأكدًا من الغرض الذي يخدمه.
Alright, I'll investigate this.
حسنًا، سأحقق في هذا الأمر.
If we keep talking like this every day,
إذا استمرينا في الحديث بهذه الطريقة كل يوم،
can we bring Jiang back?
هل يمكننا إرجاع جيانج؟
We don't even know where Jiang is.
نحن لا نعرف حتى أين جيانج.
What else can we do?
ماذا يمكننا أن نفعل أيضًا؟
Are we really trading Mad Blade for Jiang?
هل نحن حقا نتاجر بـMad Blade مقابل Jiang؟
Don't ask me.
لا تسألني.
Ask Mad Blade.
اسأل ماد بليد.
If it can save Jiang,
إذا كان بإمكانه إنقاذ جيانغ،
I'm willing.
انا راغب.
When did you join us?
متى انضممت إلينا؟
Without a word.
بدون كلمة.
Leaving aside whether Earth Fiends keep their promises.
بغض النظر عما إذا كان شياطين الأرض يوفون بوعودهم أم لا.
Even if we really trade Jiang back,
حتى لو قمنا حقا بتبادل جيانغ مرة أخرى،
when he finds out
عندما يكتشف ذلك
we traded Mad Blade for him,
لقد قمنا بتبادل ماد بليد معه،
giving away the Hunters' trump card
التخلي عن ورقة رابحة للصيادين
to Earth Fiends for free,
إلى شياطين الأرض مجانًا،
what do you think he'll say?
ماذا تعتقد أنه سيقول؟
I don't know what he'd say,
لا أعرف ماذا سيقول
but I do know
ولكنني أعلم
he'd smash this place with a hammer.
كان سيحطم هذا المكان بمطرقة.
So much power, with no outlet.
الكثير من الطاقة، ولكن بدون منفذ.
So frustrating.
محبط للغاية.
I know
أنا أعرف
you've been enduring this.
لقد كنت تعاني من هذا.
Thank you for trusting me.
شكرا لثقتك بي.
No one has acted recklessly.
لم يتصرف أحد بتهور.
But now,
ولكن الآن،
we don't have to wait anymore.
لم يعد علينا الانتظار بعد الآن.
This contains all of Lin Xirou's
يحتوي هذا على كل ما كتبه Lin Xirou
humanoid Earth Fiend allies hidden across Yanguan.
حلفاء شيطان الأرض البشريون المختبئون في جميع أنحاء يانغوان.
We can use this list
يمكننا استخدام هذه القائمة
to capture them all at once.
للقبض عليهم جميعا مرة واحدة.
Then use them as bargaining chips
ثم استخدمهم كأوراق مساومة
to negotiate Jiang's and other Hunters' release
للتفاوض على إطلاق سراح جيانج والصيادين الآخرين
from Lin Xirou.
من لين شيرو.
This way,
من هنا،
Mad Blade won't be exposed.
لن يتم الكشف عن Mad Blade.
Where did
أين كان
the list come from?
من القائمة تأتي؟
I've had it for some time now.
لقد امتلكتها لبعض الوقت الآن.
I waited to share it
لقد انتظرت لمشاركتها
because I needed to verify its reliability.
لأنني كنت بحاجة إلى التحقق من موثوقيتها.
I can guarantee that.
أستطيع ضمان ذلك.
It's trustworthy.
إنه جدير بالثقة.
♪Your past shines brightly, your path ahead wide and open♪
♪ ماضيك يضيء ببراعة، طريقك أمامك واسع ومفتوح♪
♪My future shines with starlight, awaiting rhythm's embrace♪
♪مستقبلي يشرق بضوء النجوم، في انتظار عناق الإيقاع♪
♪Our burdens weigh uncertain, where tomorrow's road may turn♪
♪أعبائنا تثقل كاهلنا، إلى أين قد يتجه طريق الغد♪
♪Our hands can't grasp today's sharp edge♪
♪لا تستطيع أيدينا استيعاب الحافة الحادة اليوم♪
♪Scars endured will give birth to hope♪
♪الندوب التي تحملتها ستولد الأمل♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪النار المزورة في السماء تحرق اللحم والعظام♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪استخرج الحقيقة المدفونة تحت الأرض♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكنه إطفاء هذه النار المتهورة♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪إذا لم نتراجع، فسوف نمر بها معًا♪
♪Heaven-forged fire lights up the endless night♪
♪النار المزورة من السماء تضيء الليل الذي لا ينتهي♪
♪Ripping apart the hidden truth beneath the surface♪
♪تمزيق الحقيقة المخفية تحت السطح♪
♪Heaven-sent tides can't drown this stubborn flame♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكن أن يغرق هذا اللهب العنيد♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة، والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪
♪The shapeless fire clings to matter to illuminate♪
♪النار عديمة الشكل تلتصق بالمادة لتضيء♪
♪Yet malice in darkness defies the flame's pursuit♪
♪ومع ذلك فإن الحقد في الظلام يتحدى مطاردة اللهب♪
♪A noble name must do righteous deeds♪
♪الاسم النبيل يجب أن يقوم بالأعمال الصالحة♪
♪After sunrise, even wise words falter in truth♪
♪بعد شروق الشمس، حتى الكلمات الحكيمة تتعثر في الحقيقة♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪النار المزورة في السماء تحرق اللحم والعظام♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪استخرج الحقيقة المدفونة تحت الأرض♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكنه إطفاء هذه النار المتهورة♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪إذا لم نتراجع، فسوف نمر بها معًا♪
♪Heaven-kindled flames are different♪
♪النيران المشتعلة في السماء مختلفة♪
♪Truth's madness is hiding under the surface♪
♪جنون الحقيقة يختبئ تحت السطح♪
♪The large waves are rolling towards the sky♪
♪الأمواج الكبيرة تتدحرج نحو السماء♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة، والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪